внутрянняя часть зоомагазина 
план:
[x] модели -https://github.com/dalzhin1isp23/ZoomagaineBack/tree/main/src/models
[x] подключение компаса 
[] заполнение данными -
[] Создание API - 
[] функции :
    
    []Авторизация/Регистрация -
    []Добавление товаров в избранное -  
    []Оформление заказа -
    []Отслеживание статуса заказа -
    []Фильтрация товаров по категориям и типам (категория: игрушки, тип: для собак) -
    []Контроль остатков -
    []Расчёт скидок  -
    []Показ разных вариантов товара для пользователя в одной карточке - 
    []Выгрузка данных в систему 1C -